Anda ditugaskan sebagai Komplotan.
Aku melihatmu memasukkan tanganmu ke dalam saku,
melakukan sesuatu yang tidak diketahui siapa pun.
Beraninya kau membodohiku, Benz?
Saya hanya mengikuti aturan mainnya.
Kau mata-matanya, bukan?
Pada.
Para Detektif menang.
- Ya!
- Sialan!
Anda membantu kami memenangkan permainan itu.
Aku ingin semua orang melihat
sisi baik dirimu seperti yang aku lihat juga.
Saya minta maaf,
tapi saya juga ingin bermain.
Saat dadu itu jatuh ke tanah,
Saya menyadari bahwa...
masih ada hal-hal
yang tidak dapat dibuktikan oleh sains.
Saya dulu percaya bahwa segala sesuatu
dapat dibuktikan oleh sains.
Mengamati, merumuskan hipotesis,
melakukan percobaan, dan memperoleh pengetahuan.
Beginilah cara Anda memahami berbagai hal
dan mendapatkan jawaban yang benar.
PEMENANG JUARA PERTAMA
150.000 BAHT
KACAMATA/FLUKE/CURANG
Wow.
Bukankah kamu menang seratus ribu?
Kau tak keberatan membaginya, kan?
- Ya, ayolah.
Saya tidak memilikinya.
Kamu tidak?
Tunjukkan pada kami!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa ini?
Itu kode biner.
Setiap baris mengacu pada alfabet bahasa Inggris.
Bila kau menyatukannya,
itu akan membentuk namaku.
Baiklah, baris pertama adalah N.
Berikutnya adalah A.
Kemudian, T.
- Aku mengerti.
- D...
Anda Natdanai.
Anda baru saja mewakili sekolah kami
dan memenangkan kompetisi, bukan?
Kamu sungguh menakjubkan.
Anda juga bersaing dengan banyak sekolah.
Ilmu pengetahuan akan menjelaskan
bahwa sensasi itu terjadi di sini
adalah hasil pelepasan
zat kimia di otak.
Tetapi itu tetap tidak membantuku memahami
perasaanku sendiri hari itu.
Untuk pemilihan presiden mahasiswa,
Harap tunjukkan kartu identitas pelajar Anda
untuk dapat memilih.
Setiap siswa memiliki satu suara.
PEMILIHAN PRESIDEN DEWAN MAHASISWA
APAKAH ANDA INGIN MEMILIH
NOMOR 1?
Kaen.
Bisakah saya melihat hasil saat ini?
Terima kasih, Kaen.
Lihat.
Ini tidak mungkin benar.
40% MAI / 27,9% MAMAY
40,1% hilang
Aku akan ke kamar kecil.
A-Aku memilihmu, Mamay.
Mungkin Anda merasa tertinggal
di papan skor,
tetapi saya yakin Anda akan membalikkan keadaan
dan menang pada akhirnya.
Terima kasih, Kaen.
SELAMAT,
PRESIDEN MAHASISWA BARU, MAMAY
Kamu menang!
Kamu menang, Mamay!
Mama.
Apakah kita… kembali ke permainan, Kaen?
Saya minta maaf.
Jika bukan karena aku,
kamu tidak akan kembali dalam permainan ini.
KAEN: MAMAY, TOLONG.
DON AKAN MEMBAWAKU KE GYMNASIUM TUA.
Saya harus pergi.
Sesuatu muncul.
Selamat datang, semua delapan pemain,
di Djehuty, permainan kecerdasan,
di mana semua keinginan Anda akan terwujud.
Kami benar-benar kembali bermain!
Aku tidak akan kalah kali ini, kawan.
Mengapa Anda mengambil risiko?
Saya hanya ingin tahu lebih banyak tentang permainan ini.
Lalu mainkan sendiri.
Mengapa kamu harus menyeret
orang lain bersamamu?
Kenapa kamu begitu marah padaku?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Itu semua hanya permainan.
Kecuali ada sesuatu yang lebih dari itu.
Tolong berhenti berdebat, teman-teman.
Kita perlu menemukan jalan keluar dari permainan ini.
Teman-teman.
Lihat.
Apakah ada orang lain yang punya medalinya?
Penempatan medali tidak memenuhi
persyaratan.
Maksudnya itu apa?
Saya pikir medali kita berbeda,
seperti yang dapat Anda lihat dari
perbedaan warna di sini.
Kita mungkin perlu memasukkan
medali dengan warna yang sama.
Apa yang akan terjadi...
ketika semuanya satu warna?
Apakah Anda ingat apa yang dikatakan
di awal permainan?
Suara itu berkata, “permainan kecerdasan,
di mana semua keinginan Anda akan menjadi kenyataan.”
“Di mana semua keinginanmu akan terwujud.”
Apakah kamu percaya hal seperti itu, Kaen?
Maksudku, aku tahu itu tidak mungkin…
Tapi jika game ini benar-benar mengabulkan keinginan,
tampaknya menyenangkan untuk dimainkan, bukan?
Satu-satunya cara untuk mengetahuinya adalah dengan membuktikannya.
Satu hal telah dikonfirmasi:
Permainan ini nyata.
Tapi apakah ada hal lain,
kita perlu bermain sampai akhir untuk mengetahuinya.
Ayo kita bersatu padu
dan selesaikan permainan ini.
Berani sekali kamu mengatakannya.
Anda adalah orang pertama yang tereliminasi
pada permainan terakhir.
Tapi kali ini, jangan memperlambat siapa pun.
Kedelapan pemain, bersiap untuk permainan.
Mark, bukankah ini halaman sekolah?
Ada beberapa kartu di sini.
Pilar Batu Pencakar Langit.
Pemain ditugaskan sebagai penyembah
yang mengabdikan diri untuk membangun
pilar batu guna menghormati para Dewa.
Setiap pemain diberikan sebuah “kotak”
yang mewakili pilar batu,
yang lebarnya lima kotak.
Pemain harus menawar potongan
untuk mengisi kotak mereka
dalam upaya membangun
pilar batu tertinggi.
Jadi ini lelang?
Setiap pemain akan menerima
delapan kredit awal untuk penawaran.
Akan ada delapan putaran lelang.
Setiap putaran menawarkan empat bagian.
Potongan-potongan ini terdiri dari 5-7 kotak.
Penawaran akan dilakukan dalam lelang tertutup
di ruang pribadi.
Pemain dapat mengakses ruang pribadi mereka
dengan kartu yang mereka terima.
Riwayat kredit pemain
akan disimpan di kartu mereka.
Ketika sebuah karya dimenangkan dari penawaran,
Pemain harus menambahkan potongan tersebut
ke kotak mereka dari atas.
Pemain dapat memutar bagian tersebut
agar pas di dalam kotak.
Sama seperti Tetris.
Potongan dapat melebihi kotak
di sebelah kiri dan kanan.
Kotak yang melebihi kotak akan
dilelang pada putaran berikutnya.
Satu baris terbentuk ketika kelima kotak
terisi secara horizontal.
Pemain harus membangun tiga baris
untuk menyelesaikan permainan.
Pemain dengan baris terbanyak
memenangkan permainan.
Di akhir dari delapan putaran lelang,
jika ada pemain dengan
jumlah baris yang sama,
Pemain dengan kotak terbanyak menang.
Semoga putaran lelang pertama dimulai.
Apakah permainannya sudah dimulai?
Sebelum kita mulai…
Ada yang mengerti hal itu?
Aku tak mengerti apa-apa.
Setiap orang harus menawar dalam pelelangan
supaya kepingan-kepingan itu dapat mengisi kotak mereka sendiri.
Apakah Anda mengerti apa itu lelang?
Tentu saja. Aku tidak sebodoh itu.
Apa itu lelang?
Anda menawar dengan uang.
Siapa yang mengajukan penawaran tertinggi, dialah pemenangnya.
Ya.
Jadi, kami harus mendapatkan
potongan sebanyak-banyaknya yang kami bisa.
Ini akan menjadi sebuah kompetisi.
Namun, masing-masing dari kita memiliki kredit yang terbatas.
Akan sulit untuk memenangkan
sebanyak mungkin bagian.
Teman-teman.
Saya pikir saya punya cara
agar kita semua bisa menyelesaikan permainan ini.
Menurut aturan, kita perlu membangun
setidaknya tiga baris untuk menyelesaikan permainan.
Jika kita semua sepakat bagian mana yang akan ditawar
sebelum kita mulai menawar,
kita semua mungkin dapat menyelesaikannya
dengan cukup mudah.
Bagaimana kita melakukannya?
Ada delapan putaran lelang.
Dengan empat buah untuk setiap putaran,
maka akan ada 32 buah secara total.
Jika kita membaginya empat kali
di antara kita semua,
Saya yakin kita semua punya cukup potongan
untuk membangun tiga baris.
Itu juga akan menghemat kredit kita.
Saya setuju dengan Anda, Mamay.
Dari potongan-potongan di babak pertama,
tiap potongan berisi 5-7 kotak.
Artinya, ada sedikitnya 20 kotak
secara total di setiap putaran lelang.
Untuk membangun tiga baris, kita hanya membutuhkan 15.
Jadi jika kita bekerja sama,
semua orang bisa menyelesaikannya, seperti kata Mamay.
Bagaimana Anda bisa yakin bahwa
semua orang akan setuju untuk melakukan penjatahan?
Kenapa tidak?
Semua orang bisa menyelesaikan permainan
jika kita melakukan ini.
Tapi siapa yang akan menang?
Ya, dia benar.
Jika pemenangnya mendapat medali
dan bisa membuat permohonan,
Saya ingin sekali menang.
Aku tidak bisa berjanji kamu akan menang,
tetapi setidaknya ini akan memungkinkan semua orang
menyelesaikan permainan dan pergi.
Buktikan itu.
Jika Anda berpikir rencana Anda akan berhasil,
jangan menawar pada putaran lelang pertama.
Jika Anda setuju, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kesepakatan.
Aku percaya pada rencanamu, Mamay.
Saya pun tidak akan menawar.
Anda telah berhasil mengajukan tawaran.
Putaran pertama lelang selesai.
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 1:
Ya!
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 2:
Hasil penawaran untuk Bagian Nomor 3:
Hasil penawaran untuk Bagian Nomor 4:
Hai!
Berikut kredit pemain saat ini:
Pemain, letakkan bidak itu di kotak kalian.
Kaen, lihat.
Apa itu?
Saya pikir itu bagian
setelah menambahkannya di dalam kotak.
Ini terkoordinasi warnanya,
dan berdasarkan urutan
siapa yang memimpin papan skor.
Jika seperti ini, kita bisa memperkirakan
jenis bagian apa saja yang dibutuhkan seseorang,
dan apa yang tidak mereka butuhkan.
Hai.
Aku yang memimpin, teman-teman.
Aku akan membalasnya.
Semoga putaran lelang kedua dimulai.
Bagian nomor 6 itu milikmu, bukan?
Ya.
Tampaknya Anda
cukup tahu cara memainkan permainan ini.
Saya mendengarkan aturan mainnya.
Satu hal lagi.
Anda tahu cara memainkannya
sama baiknya seperti saya.
Teman-teman.
Mari kita coba rencanaku kali ini.
Jika kita bekerja sama,
kita pasti bisa memenangkannya.
Mari kita biarkan orang-orang yang tidak mendapat
bagian apa pun di babak terakhir memilih terlebih dahulu.
Apakah Anda setuju?
Saya ambil bagian nomor 3.
Kok kamu bisa jadi
orang pertama yang memilih?
Ada tiga orang lainnya
yang tidak mendapat bagian apa pun.
Ayolah, jangan berkelahi.
Kita biarkan Don memilih terlebih dulu, baru Pie.
Kaen dan aku akan pergi terakhir.
Bagian mana yang kamu inginkan, Pie?
Saya pilih bagian nomor 1.
Kau harus ambil bagian nomor 2, Mamay.
Saya akan memilih bagian nomor 5.
Oke.
Saya akan memilih Bagian Nomor 2,
sementara Kaen Bagian Nomor 5.
Itu membuat kita dengan…
Nomor Bagian 4 dan 6.
Aku akan lewat saja.
Saya akan simpan kredit saya untuk ronde berikutnya.
Saya akan memilih bagian nomor 4.
Saya tidak menawar.
Anda bisa mengambilnya.
Kalau begitu, aku akan ambil bagian nomor 6.
Itu saja penyelesaiannya.
Tawarlah hanya dengan satu kredit sehingga Anda dapat menyimpan
sisanya untuk putaran berikutnya.
Ayo kita lakukan.
Putaran kedua lelang selesai.
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 1:
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 2:
Hasil penawaran untuk Bagian Nomor 3:
Hasil penawaran untuk Bagian Nomor 4:
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Kita pasti bisa menang.
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 5:
Mengapa kamu melakukan ini?
Kita semua sepakat karya ini
akan diberikan kepada Kaen!
Tidak ada cara lain, bukan?
Kita sedang bermain.
Ya.
Ini adalah permainan lelang.
Benar-benar normal
untuk mengajukan tawaran, bukan?
Telah terjadi tawaran seri.
Pemain harus mengajukan tawaran baru secara terbuka
untuk memutuskan siapa yang mendapat bidak itu.
Penawaran dimulai pada 2 kredit.
Penawaran dimulai sekarang.
Tiga!
Empat.
Lima.
Kredit Anda tidak cukup.
Karya tersebut dijual dengan harga empat kredit.
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 6:
Berikut kredit pemain saat ini:
Pemain yang memperoleh kredit
dari menjual kotaknya.
Aom tahu dia akan menerima
kembali kreditnya
jadi dia mengajukan tawaran yang biasanya tinggi.
Ini bukan sekedar menawar.
Kita juga perlu mengelola penjualan kita.
Mungkin ada baiknya
Anda kalah dalam penawaran itu.
Jika kamu menang,
Anda tidak akan mempunyai kredit tersisa
untuk menawar di putaran berikutnya.
Benz sekarang hanya memiliki satu kredit.
Jika Anda tidak memotong potongan-potongan Anda
dan menjualnya,
Anda tidak akan memiliki kredit
untuk putaran berikutnya.
Sial. Dia benar.
Tapi yang lebih penting,
kami harus menemukanmu sepotong, Kaen.
Pemain, letakkan bidak itu di kotak kalian.
Taruh saja benda itu
di kotakmu dulu untuk saat ini, Mamay.
Semoga putaran lelang ketiga dimulai.
Haruskah kita sepakati bagian mana yang akan ditawar
sebelum menawar kali ini?
Ada tujuh bagian,
yang cukup untuk kita semua.
Simpan untuk Benz yang tidak memiliki
kredit tersisa.
Diam saja, kawan.
Saya akan menjual beberapa barang dan
mendapatkan kembali uang saya dalam waktu singkat.
Kau mencuri bagian Kaen dan
berani bicara seperti ini?
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Egois?
Itu sebuah kompetisi.
Apa yang Anda pikirkan tidak cocok untuk itu.
Apakah saya benar?
Siapa yang setuju dengan saya?
Saya pikir rencana Mamay berjalan dengan baik.
Apakah kamu tidak ingin menang lagi, Don?
Rencananya memungkinkan kita mendapatkan bagian
yang kita inginkan dengan kredit minimal.
Itu akan membantu kita menang
lebih mudah, bukan?
Baiklah, baiklah.
Aku akan melakukan apa yang Mamay katakan sekarang.
Baiklah?
Putaran ketiga lelang selesai.
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 1:
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 2:
Don, dasar brengsek!
Kenapa kau melakukan itu?
Bukankah kita sepakat aku akan mendapatkan bagian ini?
Kamu mencuri bagian pertama dariku.
Anda bilang kita semua bisa menang dengan rencana Anda.
Apakah kau akan membiarkan dia berbuat curang seperti itu?
Anda sendiri yang mengatakannya,
pada lelang, hal yang biasa adalah mengajukan tawaran tertinggi.
Kamu melakukan kesalahan karena
kamu orang yang sangat tolol.
Kau bajingan!
- Hei!
- Apa yang akan kau lakukan!
- Dasar brengsek!
- Serang aku!
Kau brengsek!
Hei, hei!
Hentikan!
Mengenakan.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Kami semua menyetujuinya.
Anda mengatakan rencana Anda akan memungkinkan
setiap orang untuk membangun tiga baris,
tetapi Anda mengklaim
bagian terbaik untuk diri Anda sendiri.
Itu tidak membantu siapa pun!
Namun Anda masing-masing sudah memiliki satu baris...
Jangan ikut campur dalam hal ini, Kaen!
Kamu sendiri yang bilang. Ini kompetisi.
Bagus.
Bagus!
Jika itu yang ingin kau mainkan.
Tidak ada lagi kerja sama!
Tunggu!
Aku sudah muak dengan rencanamu!
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Saya pikir Anda harus fokus membangun
tiga baris Anda sendiri untuk saat ini, Mamay.
Anda dapat membantu orang lain nanti.
Aku akan membantumu, Mamay.
Aku percaya padamu.
Saya tahu semua orang juga akan begitu.
Semoga putaran lelang keempat dimulai.
Anda telah berhasil mengajukan tawaran.
Semoga putaran lelang kelima dimulai.
Semoga putaran lelang keenam dimulai.
Ada sembilan bagian di babak ini?
Saya pikir itu bisa jadi bagus, Mamay.
Dengan lebih banyak pilihan,
Anda dapat membangun tiga baris lebih cepat.
Namun jika kita bekerja sama, kita semua dapat memperoleh
satu bagian tanpa harus bertengkar.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Kamu gadis yang beruntung, bukan?
Anda mendapat bantuan dalam permainan
dan di dunia nyata.
Apa maksudmu?
Kaen selalu ada untuk membantu Anda dalam
kompetisi apa pun, bukan?
Benar kan, Kaen?
Ayo kita ajukan tawaran kita, Kaen.
Sudah cukup lama, brengsek.
Anda perlu membantu saya membangun tiga baris.
Jika saya menolak…
Itu bukan permintaan.
Itu sebuah perintah.
Jika Anda menolak melakukannya,
Aku akan beritahu semua orang apa yang telah kau lakukan.
Mungkin Anda merasa tertinggal
di papan skor,
tetapi saya yakin Anda akan membalikkan keadaan
dan menang pada akhirnya.
Terima kasih, Kaen.
Mengenakan.
Mamay sekarang memimpin.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana itu mungkin?
Hampir semua orang di kelas kita
memilih Mai, kan?
Aku tidak tahu.
Tapi jika Mai kalah,
Kita hancur, kawan.
Sudah kuduga!
Saya tahu usaha kita tidak akan sia-sia!
Kerja bagus!
Saya pikir ada yang mengacaukan suara.
SELAMAT,
PRESIDEN MAHASISWA BARU, MAMAY
Kamu menang!
Kamu menang, Mamay!
Hei, ikut aku.
Berhenti bergerak.
Berhenti bergerak!
Apa yang Anda lakukan dengan suara tersebut?
Hah?
Kau membuatku kehilangan banyak uang, kau tahu itu?
Apa yang kulakukan? Aku tidak melakukan apa pun.
Berhenti bergerak!
Nah, ini buktinya.
Aku melihatmu menaruh thumbdrive ini
di komputer sekolah,
dan tiba-tiba semua suara jatuh ke tangan Mamay.
Itu jelas curang, bukan?
TIDAK.
SAYA…
Saya hanya melakukan pemeliharaan sistem.
Pemeliharaan sistem?
Sungguh aku akan percaya itu!
Sekarang ngaku saja, dasar brengsek!
Saya yakin saya bisa mengetahui apakah itu hanya
pemeliharaan sistem atau bukan.
Semua orang di sekolah ini tahu
bahwa si jalang Mamay telah mengatur pemilu.
Tidak. Aku melakukannya sendiri.
Mamay tidak ada hubungannya dengan ini.
Jangan beritahu guru-guru.
Bagaimana dengan ini?
Saya mempunyai sejumlah uang tersisa
dari kompetisi yang saya menangkan.
Aku akan memberikannya kepadamu sebagai ganti taruhanmu yang kalah.
Tolong jangan beritahu guru-guru.
Apa yang kamu inginkan?
Saya butuh Bagian Nomor 2.
Anda perlu menegosiasikannya untuk saya.
Jangan lupa saya masih menyimpan video itu.
Samut.
Bisakah saya berbicara dengan Anda tentang lelang tersebut?
Ada apa?
SAYA…
Saya ingin Mamay mendapatkan
bagian yang diinginkannya.
Aku pikir aku harus datang
dan berbicara denganmu terlebih dahulu
jadi Anda tidak menawar untuk barang yang sama.
Bagaimana jika Mamay dan saya menginginkan
bagian yang sama?
Bagaimana dengan ini?
Mari kita saling memberi tahu
bagian mana yang tidak akan kita tawar.
Kau ceritakan padaku dua milikmu
dan aku akan menceritakan dua milikku.
Anda dapat memutuskan sisanya.
Oke.
Saya tidak akan menawar untuk Nomor 1 dan 4.
Saya tidak akan menawar untuk Nomor 3 dan 6.
Bagaimana dengan Bagian Nomor 2?
Apakah itu yang Anda inginkan?
Samut.
Bisakah Anda membantu saya memilih bagian-bagiannya?
Aku akan membiarkanmu bicara.
Terima kasih.
Putaran lelang keenam selesai.
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 1:
Ya!
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 2:
Apakah Anda senang telah menyelesaikan permainannya?
Bukan urusanmu.
Apakah kamu masih marah padaku
karena mengambil risiko?
Anda lihat, itu tidak
lebih dari sekadar permainan.
Itu tidak berbahaya seperti yang Anda pikirkan.
Anda tidak tahu apa pun tentang permainan ini
jadi sebaiknya Anda tidak mengatakan apa pun.
Apa yang harus saya ketahui?
Beri tahu saya.
Anda tidak dapat mempercayai siapa pun dalam permainan ini.
Bahkan kamu?
Semoga putaran lelang ketujuh dimulai.
Hai.
Saya perlu lebih banyak kredit untuk putaran berikutnya.
Belilah kotak-kotak yang akan saya lelang.
Anda menirunya?
Saya ingin bagian nomor 2.
Anda sudah memiliki tiga baris.
Itu cukup untuk menyelesaikan permainan.
Saya tidak meminta pendapatmu.
Saya harus menjadi yang terbaik.
Samut.
Saya tidak menawar untuk
Nomor Bagian 3 dan 5.
Anda tidak dapat mempercayai siapa pun dalam permainan ini.
Kaen.
Apa yang sedang Anda lakukan saat ini…
Apakah Don memaksamu melakukannya?
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 2:
Saya dapat membantu Anda, jika Anda menginginkannya.
Don tidak melakukan apa pun.
Aku melakukan ini demi Mamay.
Dia ingin semua orang
bisa menyelesaikan permainan.
Oke.
Saya tidak menawar
untuk Bagian Nomor 1 dan 2.
Terima kasih.
Putaran lelang ketujuh selesai.
Kau pasti memenangkannya, Don.
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 1:
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 2:
Hasil penawaran untuk Bagian Nomor 3:
Hasil penawaran untuk Bagian Nomor 4:
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 5:
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 6:
Mengapa Anda tidak menawar untuk bagian yang lebih besar?
Kamu bahkan belum mendapat
tiga baris, kan?
SAYA…
Saya ingin membantu Benz.
Dia tidak memiliki kredit lagi
untuk ronde berikutnya.
Anda ingin semua orang memenangkan
permainan ini, bukan?
Berikut kredit pemain saat ini:
Pemain, letakkan bidak itu di kotak kalian.
Mari kita taruh potongan-potongan itu dalam kotak.
Sialan, Don.
Semoga putaran lelang terakhir dimulai.
Kaen.
Aku memotong bagian-bagianku sendiri untukmu.
Jika Anda menawar dan menang,
Anda akan mendapatkan tiga baris.
Saya tidak punya tiga baris sekarang.
Bantu aku, Mamay.
Sama disini.
Teman-teman.
Saat ini, Mark, Benz, dan Kaen
belum memiliki tiga baris.
Saya ingin Anda membantu ketiganya
sehingga kita semua dapat menyelesaikan permainan.
Jika Anda sudah memiliki tiga baris,
Saya minta Anda untuk tidak mengajukan
penawaran apa pun kali ini.
Aku pun tidak akan melakukan itu.
Jadi orang-orang yang membutuhkannya
dapat memilikinya.
Dan kenapa aku harus melakukan apa yang kau katakan?
Ini untuk semua orang.
Temanmu, Benz,
juga akan mendapatkan sesuatu dari ini...
Namun Anda mendapatkan hasil maksimal dari ini.
Bukankah kita bernegosiasi di sini
karena Anda kalah?
Apakah kamu harus selalu bersikap keji?
Dan kamu!
Kamu bilang kamu tidak akan bekerja sama lagi,
tetapi sekarang Anda kalah,
Anda bersedia?
Bukankah Anda melakukan hal yang sama...
dengan membuat Kaen untuk memberimu
bagian yang kamu inginkan?
Aku tahu kau mengancamnya
dengan sesuatu
jadi dia akan memberimu bagian-bagian
yang kamu inginkan.
Anda juga membuat Kaen
membeli barang-barang yang dilelang Benz.
Mengenakan.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Kalian memaksa kami memainkan ini, dan sekarang
kalian memaksanya melakukan perintah kalian?
Begitu kita keluar dari permainan ini,
aku akan melaporkanmu ke guru.
Kau pikir kau masih bertindak seperti
ketua OSIS?
Anda tidak memiliki kekuatan di sini.
Satu-satunya orang yang berkuasa adalah pemenangnya.
Dan jika Kaen tidak membantu Anda,
Anda tidak akan terpilih.
Kamu tidak tahu, kan,
bahwa satu-satunya alasan kamu memenangkan pemilu itu
karena Kaen mengaturnya untukmu?
Itu tidak benar.
Kamu berbohong.
Saya punya video pengakuannya.
Dia memohon dan setuju melakukan
segalanya untukku jika aku tetap diam.
Anda ingin melihatnya?
Benarkah itu, Kaen?
Mama!
Saya minta maaf.
Saya minta maaf atas semua ini.
Aku melakukan apa yang Don katakan karena aku tidak
ingin kamu tahu tentang ini.
Saya akan bertanggung jawab atas semuanya.
Babak terakhir ini adalah pertarungan terakhir
antara Anda dan saya.
Kamu juga.
Kamu menyedihkan.
Apakah Anda begitu ingin menang
sehingga harus melakukan hal ini?
Apa gunanya bermain game
kalau bukan untuk kemenangan?
Putaran lelang terakhir selesai.
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 1:
Telah terjadi tawaran seri.
Kenapa harus kamu?
Penawaran dimulai sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan, Mark?
Aom memiliki empat kredit.
Tiga.
Lulus.
Ya!
Karya tersebut dijual dengan harga tiga kredit.
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 2:
Ya!
Hasil penawaran untuk Bagian Nomor 3:
Aku tahu kau akan menawar untuk ini.
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
Bagian ini mungkin tidak memberi saya lima baris,
tetapi itu masih cukup untuk membuatku menang.
Bagaimana dia bisa menang?
Dia tidak akan memiliki lima baris.
Menurut aturan, jika pemain
memiliki jumlah baris yang sama,
Hal ini ditentukan oleh jumlah kotak
yang tidak berada dalam baris.
Pemain yang memiliki kotak lebih banyak, menang.
Untungnya ada seseorang yang cukup bodoh untuk
menyebutnya lulus ketika dia punya kesempatan untuk menang.
Hasil penawaran untuk Potongan Nomor 5:
Itu berarti Mamay memiliki lima baris.
Tapi itu berarti Kaen adalah…
Anda tidak dapat mempercayai siapa pun dalam permainan ini.
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Saya hanya mencoba untuk menang.
Seperti yang telah dilakukan semua orang.
Tidakkah kamu tahu betapa berbahayanya
apa yang baru saja kamu lakukan?
Ada penalti bagi pemain
yang gagal membangun tiga baris.
Mungkin permainan ini akan membawa
seseorang ke sini untuk membunuh Kaen.
Bagaimana hal ini terjadi?
Kaen menulis program yang menjamin
Mai akan kalah dalam pemilu.
Tersangka mungkin salah satu dari Anda.
- Kau melakukannya, bukan?
- Hei, hei.
Bukankah begitu!
Orang jahat yang sebenarnya adalah orang itu sendiri
kalian semua coba lindungi.